> ## Documentation Index
> Fetch the complete documentation index at: https://docs.coze.cn/llms.txt
> Use this file to discover all available pages before exploring further.

内置集成费用是你在开发 AI 编程项目时，使用了扣子编程已经打包好的各种 AI 功能和服务所产生的费用。这些内置功能就像已经准备好的“即用工具箱”，直接取用即可增强应用的能力，但使用它们会产生相应的费用。

目前主要涉及的计费服务包括：

* 大语言模型调用：调用豆包、Kimi 等模型，进行对话、生成内容等。
* 图像生成：调用模型进行文生图或图生图。
* 视频生成：调用模型生成有声或无声视频。
* 语音功能：调用模型进行语音识别和语音合成。
* 联网搜索：调用工具实时联网检索信息。
* 内容处理：调用工具剪辑视频或提取链接内容。

:::tip 说明
分享 AI 编程项目给他人使用时，产生的相关费用均从项目开发者账户中抵扣。
:::

## 大语言模型 {#58d09be6}

### 计费公式 {#4ab3eb91}

扣子的大语言模型根据模型推理时消耗的 token 数量计费，计费公式如下：

```Plain Text
模型费用 🟰 输入单价 ✖️ (输入token ➖ 缓存命中token)
➕ 缓存命中单价 ✖️ 缓存命中token
➕ 输出单价 ✖️ 输出token
```

在大语言模型中，token 是文本处理的基本单位，token 可以是单词、字符、子词片段或其他形式的文本片段，具体的划分方式取决于模型使用的分词算法，所以 token 的计算和处理方式可能会根据模型的具体架构和设计而有所不同。

* **输入 token**：将推理输入的内容（包括但不限于文字、图片）转化为 token 数进行计费。
* **输出 token**：将推理输出的内容（包括但不限于文字、图片）转化为 token 数进行计费。
* **缓存命中 token**：当你的请求被系统判断命中了缓存内容时，被命中的 token 会按照缓存命中 token 单价来计费，其价格低于输入 token 单价。关于缓存的更多信息，请参考[开启缓存](https://docs.coze.cn/guides/internal_integrations#21651dc4)。

### 单价 {#58d916d6}

为项目接入大语言模型内置集成后，项目将支持大语言模型调用能力，根据模型消耗的 token 数量计算并收取费用。每个模型 token 的单价不同，具体如下：

<!-- @cols-width: 188,186,139,168,193 -->
| **模型名称/计费项**  | **条件（千 tokens）**  | **输入/输出/缓存命中**  | **单价-积分结算** | **单价-现金结算** | \
| | | | | | \
| | | | **（积分/千tokens）**  | **（元/千tokens）**  |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| doubao-seed-2.0-pro  | 输入长度 [0, 32]  | 输入  | 3.2  | 0.0032  |
|^^|^^| 输出  | 16  | 0.016  |
|^^|^^| 缓存命中  | 0.64  | 0.00064  |
|^^| 输入长度  (32, 128]  | 输入  | 4.8  | 0.0048  |
|^^|^^| 输出  | 24  | 0.024  |
|^^|^^| 缓存命中  | 0.96  | 0.00096  |
|^^| 输入长度(128, 256]  | 输入  | 9.6  | 0.0096  |
|^^|^^| 输出  | 48  | 0.048  |
|^^|^^| 缓存命中  | 1.92  | 0.00192  |
| doubao-seed-2.0-lite  | 输入长度 [0, 32]  | 输入  | 0.6  | 0.0006  |
|^^|^^| 输出  | 3.6  | 0.0036  |
|^^|^^| 缓存命中  | 0.12  | 0.00012  |
|^^| 输入长度  (32, 128]  | 输入  | 0.9  | 0.0009  |
|^^|^^| 输出  | 5.4  | 0.0054  |
|^^|^^| 缓存命中  | 0.18  | 0.00018  |
|^^| 输入长度(128, 256]  | 输入  | 1.8  | 0.0018  |
|^^|^^| 输出  | 10.8  | 0.0108  |
|^^|^^| 缓存命中  | 0.36  | 0.00036  |
| doubao-seed-2.0-mini  | 输入长度 [0, 32]  | 输入  | 0.2  | 0.0002  |
|^^|^^| 输出  | 2  | 0.002  |
|^^|^^| 缓存命中  | 0.04  | 0.00004  |
|^^| 输入长度  (32, 128]  | 输入  | 0.4  | 0.0004  |
|^^|^^| 输出  | 4  | 0.004  |
|^^|^^| 缓存命中  | 0.08  | 0.00008  |
|^^| 输入长度(128, 256]  | 输入  | 0.8  | 0.0008  |
|^^|^^| 输出  | 8  | 0.008  |
|^^|^^| 缓存命中  | 0.16  | 0.00016  |
| GLM-4.7  | 输入长度 [0, 32]且 | 输入  | 2  | 0.002  | \
| | | | | | \
| | 输出长度 [0, 0.2] | | | | \
| | | | | | \
| | > 对应**GLM-4.7-特惠区推理**计费项  | | | |
|^^|^^| 输出  | 8  | 0.008  |
|^^|^^| 缓存命中  | 0.4  | 0.0004  |
|^^| 输入长度 [0, 32] 且 | 输入  | 3  | 0.003  | \
| | | | | | \
| | 输出长度 (0.2, +∞)  | | | |
|^^|^^| 输出  | 14  | 0.014  |
|^^|^^| 缓存命中  | 0.6  | 0.0006  |
|^^| 输入长度  (32, 200]  | 输入  | 4  | 0.004  |
|^^|^^| 输出  | 16  | 0.016  |
|^^|^^| 缓存命中  | 0.8  | 0.0008  |

## 生图模型 {#c9f203d3}

为项目接入生图模型内置集成后，项目将支持图片生成功能，根据生成图片的张数计算并收取费用。生图模型的单价如下：

<!-- @cols-width: 189,227,205,220 -->
| **模型名称**  | **计费项**  | **单价-积分结算（积分/张）**  | **单价-现金结算（元/张）**  |
| --- | --- | --- | --- |
| Doubao-Seedream-5.0  | 文生图-Seedream 5.0  | 220  | 0.22  |
|^^| 图生图-Seedream 5.0  | 220  | 0.22  |
| Doubao-Seedream-4.5  | 文生图-Seedream 4.5  | 250  | 0.25  |
|^^| 图生图-Seedream 4.5  | 250  | 0.25  |

## 视频生成大模型 {#c9330b00}

为项目接入视频生成大模型内置集成后，项目将支持视频生成功能，根据生成视频消耗的 token 计算并收取费用。视频生成大模型的单价如下：

<!-- @cols-width: 190,217,231,223 -->
| **模型名称**  | **计费项**  | **单价-积分结算（积分/千tokens）**  | **单价-现金结算（元/千tokens）**  |
| --- | --- | --- | --- |
| seedance-1.5pro  | 有声视频  | 16  | 0.016  |
|^^| 无声视频  | 8  | 0.008  |

## 语音大模型 {#9cec8703}

为项目接入语音大模型内置集成后，项目将支持语音合成、语音识别功能，根据语音合成的总字符数或语音识别的音频时长计算并收取费用。语音大模型的单价如下：

:::tip 说明
* 字符是指计算机中使用的文字和符号等，1 个汉字、英文字母、希腊字母、标点符号、特殊符号、空格、回车等都算 1 个字符。
* 语音识别根据小时计算费用，不足 1 小时部分，将按比例折算。
:::

<!-- @cols-width: 295,220,283 -->
| **计费项**  | **单价-积分结算（积分）**  | **单价-现金结算（元）**  |
| --- | --- | --- |
| 大模型录音文件识别（极速版）  | 4500 积分/小时  | 4.5 元/小时  |
| 豆包语音合成2.0-系统音色文字转语音字数  | 0.3 积分/字符  | 0.0003 元/字符  |

## 联网搜索 {#dba8e094}

为项目接入联网搜索内置集成后，项目将支持联网搜索功能，根据搜索 API 的调用次数计算并收取费用。联网搜索的单价如下：

<!-- @cols-width: 163,222,234 -->
| **计费项**  | **单价-积分结算（积分/次）**  | **单价-现金结算（元/次）**  |
| --- | --- | --- |
| 联网搜索  | 20  | 0.02  |

## 内容处理 {#b02e961a}

内容处理包括链接提取、视频剪辑两个集成服务。

* 链接提取：提供 URL 即可快速抓取并解析多类型网页内容的通用工具，根据工具调用次数计算并收取费用。
* 视频剪辑：为项目接入内容处理内置集成后，项目将支持视频剪辑功能。内容处理内置集成的计费方式为**单价✖️抵扣系数✖️时长（分钟）**，对应单价如下：
   :::tip 说明
   输出视频或音频的时长不足 1 分钟的部分，将按实际秒数折算，例如 1 分 30 秒折算为 1.5 分钟。
   :::   


<!-- @cols-width: 163,224,233 -->
| **计费项**  | **单价-积分结算**  | **单价-现金结算**  |
| --- | --- | --- |
| 链接提取  | 30（积分/次）  | 0.03（元/次）  |
| 视频剪辑  | 10（积分/分钟）  | 0.01（元/分钟）  |

其中，不同视频剪辑工具输出不同分辨率的视频或音频时，对应的抵扣系数不同，抵扣系数列表如下。

例如调用 audio_to_subtitle 工具输出一个 90 秒视频，视频分辨率固定为 1080P，则该工具对应的计费抵扣系数为 7，消耗的积分为 `10 积分/分钟 ✖️ 7（系数） ✖️ 1.5 分钟    = 105 积分`**。**

<!-- @cols-width: 239,396 -->
| **工具**  | **抵扣系数**  |
| --- | --- |
| concat_videos  | 该类工具中，不同视频输出规格对应的抵扣系数如下： | \
| | | \
| | * 4K（3840x2160）分辨率及以下：24 | \
| | * 2K（2560x1440）分辨率及以下：12 | \
| | * 1080P（1920x1080)分辨率及以下：6 | \
| | * 720P（1280x720）分辨率及以下：3 | \
| | * 540P （720x540）分辨率及以下：2 | \
| | * 480P （640x480）分辨率及以下：1.5 | \
| | * 360P（480x360）分辨率及以下：1 | \
| | * 音频：1  |
| add_subtitles  |^^|
| audio_extract  |^^|
| video_trim  |^^|
| compile_video_audio  |^^|
| audio_to_subtitle  | 7  |
